Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Well, we somehow managed to stop the Dragon Chain Cannon.
හොඳයි, අපි කොහොම හරි ඩ්‍රැගන් චේන් කැනන් එක නවත්තගත්තා.
We managed somehow once I rushed onto the scene!
මම සිද්ධිය වූ ස්ථානයට දිව ගිය පසු, අපි කෙසේ හෝ කළමනාකරණය කර ගත්තෙමු!
What're you trying to prove?
ඔයා මොනවද ඔප්පු කරන්න හදන්නේ?
By the way, you're heavy, Lucy.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා හරිම බරයි ලුසී.
I could see you being like, 0.05 tons.
මට පේනවා ඔයා ටොන් 0.05ක් වගේ කියලා.
Don't measure it in tons!
ටොන් වලින් මනින්න එපා!
Oww!
ඕව්!
Aye...
අවස්ථාවක්...
And why did you crash land when you were only carrying one person?
ඔබ එක් අයෙකු පමණක් රැගෙන යමින් සිටියදී ඔබ ගොඩබිමට කඩා වැටුණේ ඇයි?
'Cause you're heavy, Lucy...
මොකද ඔයා බරයි ලුසී...
You just have to keep pushin' that, don't you?
ඔයා ඒක දිගටම තල්ලු කරන්න ඕනේ නේද?
Where's Erza?
එර්සා කොහෙද?
With the other Erza...
අනෙක් අර්සා සමඟ...
Enemies?
සතුරෝ?
Where?
කොහෙද?
Those Who Are Alive!
ජීවතුන් අතර සිටින අය!
They just keep comin' out of the woodwork.
ඔවුන් ලී වැඩවලින් එළියට එනවා.
Please stop, everyone!
කරුණාකරලා නවත්තන්න, හැමෝම!
I guess we have no choice.
මම හිතන්නේ අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
Bastards!
අවජාතකයෝ!
Why?
ඇයි?
Why are they aiming at Happy and Carla?
ඇයි එයාලා හැපි සහ කාර්ලා ඉලක්ක කරගන්නේ?
We've turned most of the Exceeds that ran for it into lacrima!
අපි ඒකට දුවපු Exceeds ගොඩක් lacrima බවට පත් කරලා!
All that's left are those two.
ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ ඒ දෙන්නා විතරයි.
Now stand still, so we can turn you into our kingdom's magic power!
දැන් නිශ්චලව සිටින්න, එවිට අපට ඔබව අපගේ රාජධානියේ මැජික් බලය බවට පත් කළ හැකිය!
So you don't give a damn what happens to the Exceed, if it's for your own magic power?
ඉතින් ඔයා ගණන් ගන්නේ නැහැනේ Exceed එකට මොකද වෙන්නේ කියලා, ඒක ඔයාගේම මැජික් බලය නිසා නම්?
Is that what the humans are like on this world?
මේ ලෝකේ මිනිස්සුත් එහෙමද?
I ain't gonna let you hurt my friends, you filthy bastards!
මගේ යාළුවන්ට රිද්දන්න මම ඉඩ තියන්නේ නෑ, ඔය ජරා අවජාතකයෝ!
Save the Exceed!
ඉක්මවා යාම සුරකින්න!
I met Gajeel on my way here.
මම මෙහෙට එන අතරමගදී ගජීල්ව මුණගැහුණා.
Things have moved pretty far along.
දේවල් ගොඩක් දුර ගිහින්.
Gajeel? You mean the informant?
ගජීල්? ඔයා අදහස් කළේ ඔත්තුකරු ගැනද?
It's true that his info is always reliable, but...
ඔහුගේ තොරතුරු සැමවිටම විශ්වාසදායක බව සත්‍යයකි, නමුත්...
The Kingdom is trying to sacrifice the Exceed, Earthland, and us,
රාජධානිය එක්සීඩ්, පෘථිවි භූමිය සහ අපව කැප කිරීමට උත්සාහ කරයි,
and make the entire world theirs to do as they please!
මුළු ලෝකයම ඔවුන්ට අවශ්‍ය පරිදි කරගෙන යාමට ඔවුන්ව පොළඹවා ගන්න!
We can't let them get away with that, can we?
අපිට එයාලට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්න බෑ නේද?
But the Royal Army has a huge amount of magic power...
නමුත් රාජකීය හමුදාවට අතිවිශාල මැජික් බලයක් තිබෙනවා...
Could we win if we fought them?
අපි ඔවුන් සමඟ සටන් කළොත් අපට දිනන්න පුළුවන්ද?
Furthermore, the Royal Army has a number of very powerful foes.
තවද, රාජකීය හමුදාවට ඉතා බලවත් සතුරන් ගණනාවක් සිටී.
Do we even have a chance of winning against them?
අපිට එයාලට විරුද්ධව දිනන්න අවස්ථාවක් තියෙනවද?
Heaven's Wheel, Trinity Sword!
ස්වර්ග රෝදය, ත්‍රිත්ව කඩුව!
Gravity Core!
ගුරුත්වාකර්ෂණ හරය!
Blue Crimson!
නිල් තද රතු පාට!
Requip!
ඉල්ලීම!
Venus Photon Slicer!
වීනස් ෆෝටෝන ස්ලයිසර්!
Runesave!
රූනෙසේව්!
She cut through the magic?
ඇය මැජික් එකෙන් බේරුනාද?
Silfarion!
සිල්ෆරියන්!
You're mine!
ඔයා මගේ!
What?
කුමක් ද?
I propose that we wait until the battle between the Exceed and the Kingdom is over!
එක්සීඩ් සහ රාජධානිය අතර සටන අවසන් වන තුරු අපි බලා සිටින ලෙස මම යෝජනා කරමි!
They'll both be tired out, and when we show up,
ඒ දෙන්නම මහන්සි වෙලා ඇති, අපි ආවම,
we could take them both out! How about that?
අපිට ඒ දෙන්නවම එළියට ගන්න පුළුවන්! කොහොමද ඒක?
Well, that method might have merit.
හොඳයි, ඒ ක්‍රමයට වටිනාකමක් තියෙන්න පුළුවන්.
In other words, make the most of the opportunity.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අවස්ථාවෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න.
Or, we could ally with the Kingdom.
නැතහොත්, අපට රාජ්‍යය සමඟ සන්ධානගත විය හැකිය.
We put the Kingdom in our debt,
අපි රාජ්‍යයට අපේ ණය ගැතියි,
and get them to recognize us.
ඒ වගේම අපිව හඳුනා ගන්නත් එයාලට උදව් කරන්න.
That's right. This might be a chance to make up with the Kingdom.
ඒක හරි. මේක රාජධානියත් එක්ක සමාදාන වෙන්න අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන්.
Way to go, Juvia-chan! You're so smart!
නියමයි, ජුවායා-චාන්! ඔයා හරිම දක්ෂයි!
Stay away!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
I hate how you smother me!
ඔයා මාව හිර කරන විදිහ මට වෛර කරනවා!
That won't do.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
We should know better than anyone that the Kingdom isn't so weak!
රාජ්‍යය එතරම් දුර්වල නොවන බව අපි කාටත් වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි!
I think the same thing!
මටත් හිතෙන්නේ ඒකමයි!
Far from making up with them, I bet we'd be treated even worse than before!
ඒගොල්ලො එක්ක සමාදාන වෙනවා වෙනුවට, මට හිතෙන්නේ අපිට කලින්ට වඩා නරක විදිහට සලකයි කියලා!
Droy's suggestion is also not possible.
ඩ්‍රෝයිගේ යෝජනාව ද කළ නොහැකි ය.
When the Exceed are wiped out, the Kingdom will surely move on to their next ambition!
එක්සීඩ් විනාශ වූ විට, රාජධානිය නිසැකවම ඔවුන්ගේ ඊළඟ අභිලාෂය කරා ගමන් කරනු ඇත!
They'll suppress anyone who opposes them, and we'll fall into a new dark age!
ඔවුන්ට විරුද්ධ වන ඕනෑම කෙනෙකුව ඔවුන් මර්දනය කරනු ඇත, එවිට අපි නව අඳුරු යුගයකට වැටෙනු ඇත!
We'll lose the one opening we have!
අපිට තියෙන එකම විවරයත් නැති වෙයි!
This is no time for humans to be fighting with the Exceed!
මේක මිනිස්සුන්ට එක්සයිඩ් එක්ක සටන් කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
You have no chance of winning!
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට කිසිදු අවස්ථාවක් නැත!
Everyone's suffering from lack of magic power...
හැමෝම මැජික් බලයක් නැතිකමෙන් පීඩා විඳිනවා...
...but their king sure has plenty all for himself.
...නමුත් ඔවුන්ගේ රජුට තමාටම ඕනෑ තරම් දේවල් තිබෙනවා.
It's only natural for a king to tax his people.
රජෙකු තම ජනතාවගෙන් බදු අය කිරීම ස්වාභාවිකයි.
Droma Anim is constantly absorbing magic power from the entire world...
ඩ්‍රෝමා අනිම් මුළු ලෝකයේම මැජික් බලය නිරන්තරයෙන් අවශෝෂණය කරයි...
The ultimate magical weapon!
අවසාන මැජික් අවිය!
That's also the reason it is a forbidden weapon.
ඒක තහනම් අවියක් වෙන්නත් හේතුව ඒකයි.
Once activated, I have a duty to win, for the sake of the world!
සක්‍රිය වූ පසු, ලෝකය වෙනුවෙන් ජයග්‍රහණය කිරීමට මට යුතුකමක් තිබේ!
For the world?!
ලෝකය වෙනුවෙන්ද?!
You're just stealin' magic for yourself!
ඔයා ඔයාටම මැජික් හොරකම් කරගන්නවා!
How can you say that with a straight face?!
ඔයා කොහොමද ඒක කෙලින්ම මූණෙන් කියන්නේ?!
See, we joined a guild so that we could live.
බලන්න, අපි ජිවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න සංසදයකට එකතු වුනා.
I might not know much 'bout this world.
මම මේ ලෝකය ගැන එච්චර දන්නේ නැතුව ඇති.
But for the sake of all the living things of this world, I will defeat you!
නමුත් මේ ලෝකයේ සියලු ජීවීන් වෙනුවෙන්, මම ඔබව පරාජය කරන්නෙමි!
I-I'm scared, I really am!
මට බයයි, ඇත්තටම බයයි!
Maybe we shouldn't do anything and just hide...
සමහරවිට අපි කිසිවක් නොකර සැඟවී සිටිය යුතුයි...
Honestly speaking, as long as I can live together in peace with Bis Bis, I'll be happy.
අවංකවම කිව්වොත්, බිස් බිස් එක්ක සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් තාක් කල්, මම සතුටින් ඉන්නවා.
Yeah... We shouldn't be searching out danger ourselves.
ඔව්... අපිම අනතුරක් සොයමින් සිටිය යුතු නැහැ.
What a bunch of spineless wimps!
කොන්දක් නැති මෝඩයෝ කොච්චර රෑනක්ද!
When the Exceeds are all gone, they'll come after us next!
එක්සීඩ්ස්ලා ඔක්කොම ගියාම, ඊළඟට උන් අපි පස්සෙන් එයි!
Everyone knows that, Lucy.
හැමෝම ඒක දන්නවා, ලුසී.
But no matter what you say, everyone knows how fearsome the Kingdom is.
නමුත් ඔබ කුමක් කීවත්, රාජ්‍යය කොතරම් භයානකද කියා සියලු දෙනා දනිති.
Plus, Fairy Tail here doesn't have any magic power left...
ඊට අමතරව, මෙහි සිටින ෆෙයරි ටේල් සතුව කිසිදු මැජික් බලයක් ඉතිරිව නැත...
We can only long-distance transfer once more.
අපට දිගු දුර මාරු කළ හැක්කේ නැවත වරක් පමණි.
If we jump into this fight, there's no pulling out.
අපි මේ සටනට පැන්නොත්, ඉවත් වෙන්න දෙයක් නැහැ.
Gate of the Lion, I open thee!
සිංහ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Loke!
ඉහත!
Sorry to keep you waiting.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
Carla, this way.
කාර්ලා, මේ පැත්තෙන්.
Happy...
සතුටු...
Fire!
ගින්න!
Magic Bullets?
මැජික් උණ්ඩ?
Happy, watch out!
සතුටුයි, පරිස්සමෙන්!
Carla!
කාර්ලා!
Crap, I hit an Exceed!
විකාර, මම එක්සයිඩ් එකක් ගැහුවා!
Fool! That's going to be our magic power!
මෝඩයා! ඒක තමයි අපේ මැජික් බලය වෙන්න යන්නේ!
Carla, hang in there! Carla!
කාර්ලා, ඔහොම ඉන්න! කාර්ලා!
Happy, take Carla someplace safe!
සතුටුයි, කාර්ලාව ආරක්ෂිත තැනකට අරන් යන්න!
Thanks, Loke.
ස්තූතියි, ලොක්.
I'm not done yet!
මම තාම ඉවර නෑ!
I think everyone's said their opinion. It's about time to decide.
මම හිතන්නේ හැමෝම තමන්ගේ මතය කිව්වා. දැන් තීරණය කරන්න කාලයයි.
I want people to hear one last thing.
මට මිනිස්සුන්ට අන්තිමට එක දෙයක් අහන්න ඕන.
Right now the Fairy Tail from Earthland is fighting the Kingdom, risking their lives!
මේ මොහොතේ පෘථිවි භූමියේ සුරංගනා වලිගය ඔවුන්ගේ ජීවිත පරදුවට තබමින් රාජධානියට එරෙහිව සටන් කරමින් සිටී!
Earthland's Natsu, Gray, myself, and everyone else!
පෘථිවි භූමියේ නට්සු, ග්‍රේ, මම සහ අනෙක් සියල්ලන්ම!
At this rate... everyone is going to die...
මේ විදියට ගියොත්... හැමෝම මැරෙයි...
I'm not done yet! I can't be defeated here!
මම තාම ඉවර නෑ! මාව මෙතන පරාජය කරන්න බෑ!
We can't just stand back and watch while they're killed!
අපිට බෑ එයාලව මරනකම් බලාගෙන පස්සට වෙලා ඉන්න!
We have to cut open a path to our world's future ourselves!
අපේ ලෝකයේ අනාගතයට මාවතක් අප විසින්ම විවෘත කර ගත යුතුයි!
Natsu and Erza should still be fighting!
නට්සු සහ අර්සා තවමත් රණ්ඩු විය යුතුයි!
We can't give up before they do!
ඔවුන් අත්හරින්න කලින් අපිට අත්හරින්න බෑ!
We're the only ones who can stand against the Kingdom now!
දැන් රාජ්‍යයට විරුද්ධව නැගී සිටිය හැක්කේ අපට පමණයි!
We can do it! We can win!
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්! අපිට දිනන්න පුළුවන්!
Because we're...
මොකද අපි...
Why? Because we're...
ඇයි? මොකද අපි...
...Fairy Tail wizards!
...සුරංගනා වලිග මායාකාරියන්!
It's no use... We're just too outnumbered...
ඒකෙන් වැඩක් නෑ... අපි හරිම අසරණයි...
Someone... save us!
කවුරුහරි... අපිව බේරගන්න!
W-What's this?
W-මේ මොකක්ද?
It's like a tree that's moving on its own...
ඒක හරියට තනියම චලනය වෙන ගහක් වගේ...
What's that?
එය කුමක් ද?
No way... Those guys who only ever run away?
කොහෙත්ම නෑ... ඒගොල්ලෝ කවදා හරි පැනලා යනවද?
Here we go!
මෙන්න අපි යනවා!
We'll show you the power of the bonds of friendship!
මිත්‍රත්වයේ බැඳීම්වල බලය අපි ඔබට පෙන්වන්නෙමු!
It's the Edolas Fairy Tail!
ඒ එඩෝලාස් ෆෙයරි ටේල්!
Sorry 'bout that. Were we late, Earth-Lucy?
ඒකට සමාවෙන්න. අපි පරක්කු වුනාද අර්ත්-ලුසී?
Edo-Lucy...
නැත්නම් ලුසී...
Go!
යන්න!
Pummel the Royal Army!
රාජකීය හමුදාවට පහර දෙන්න!
Natsu, go for it!
නට්සු, ඒකට යන්න!
Sure! The Earthland Fairy Tail is fighting,
ඇත්ත වශයෙන්ම! පෘථිවි භූමියේ සුරංගනාවිය සටන් කරනවා,
so we'll fight, too!
ඉතින් අපිත් සටන් කරමු!
Can you stand, Earth-Lucy?
ඔයාට ඉවසන්න පුළුවන්ද, අර්ත්-ලුසී?
Double Lucy...
ඩබල් ලුසී...
Thank you...
ඔයාට ස්තූතියි...
Me? And look at your clothes!
මම? ඔයාගේ ඇඳුම් දිහා බලන්න!
Strip down!
ගලවන්න!
Put some clothes on!
ඇඳුම් ටිකක් දාගන්න!
I can't believe there are two Grays!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ග්‍රේ දෙන්නෙක් ඉන්නවා කියලා!
Juvia's in a pickle!
ජුවායා අමාරුවේ වැටිලා!
Ooh, I wish I were them...
ඕහ්, මටත් ඒ අය උනා නම් කියලා හිතෙනවා...
You're me, so why can't you feel what I do?
ඔයා මමනේ, ඉතින් ඇයි ඔයාට මම කරන දේ දැනෙන්නේ නැත්තේ?
Just look at my beloved Juvia-chan!
මගේ ආදරණීය ජුවායා-චාන් දිහා බලන්න!
Beloved Juvia-chan?!
ආදරණීය ජුවායා-චාන්?!
Juvia-chan, I love you!
ජුවායා-චාන්, මම ඔයාට ආදරෙයි!
Argh, shut up!
ආහ්, කට වහගන්න!
We can't lose either, Al Al!
අපිටත් පරදින්න බෑ, අල් අල්!
Let's go, Bis Bis!
අපි යමු, හමුවෙමු!
This is our...
මේ අපේ...
...power of love!
...ආදරයේ බලය!
Yeehaw!
හේයි!
Nobody's stronger than us!
අපට වඩා ශක්තිමත් කිසිවෙක් නැත!
Prepare yourselves!
සූදානම් වෙන්න!
Make sure to show up Lucy, boys!
ලුසීව අනිවාර්යයෙන්ම එන්න කොල්ලනේ!
Heck yeah!
ඔව් ඔව්!
Let me show you the strongest power in Fairy Tail!
ෆෙයරි ටේල් එකේ තියෙන ශක්තිමත්ම බලය මම ඔයාට පෙන්නන්නම්!
I'm the strongest!
මම තමයි ශක්තිමත්ම!
W-Wow...
වාව්... වාව්...
He's even faster than me!
එයා මටත් වඩා වේගවත්!
Gray is drooling all over Juvia?
ග්‍රේ ජුවියා පුරාම කෙළ ගහනවද?
Plus, Jet and Droy are contending for the strongest?
ඊට අමතරව, ජෙට් සහ ඩ්‍රෝයි ශක්තිමත්ම තැනැත්තා සඳහා තරඟ වදිනවාද?
There's so much completely backwards!
සම්පූර්ණයෙන්ම ආපස්සට ගිය දේවල් ගොඩක් තියෙනවා!
Look, Carla. Fairy Tail came to rescue us.
බලන්න, කාර්ලා. ෆෙයරි ටේල් අපිව බේරගන්න ආවා.
Our feelings are making this world change.
අපේ හැඟීම් මේ ලෝකය වෙනස් කරනවා.
Natsu, hang in there!
නට්සු, ඔහොම ඉන්න!
Thank you, Lisanna-chan!
ස්තූතියි, ලීසානා-චාන්!
We're Shadow Gear, the strongest of them all!
අපි ෂැඩෝ ගියර්, ඒ සියල්ලන්ගෙන්ම ශක්තිමත්ම!
Al Al!
අල් අල්!
Let's go, Bis Bis!
අපි යමු, හමුවෙමු!
No matter where you go, our guild's making trouble...
ඔයා කොහේ ගියත්, අපේ සංසදය කරදර ඇති කරනවා...
Scarlet!
ස්කාර්ලට්!
Knightwalker!
නයිට්වෝකර්!
Still even, after all this.
මේ සියල්ලෙන් පසුවත්, තවමත් එසේය.
Even? I don't think so.
එහෙමද? මම හිතන්නේ නැහැ.
You still haven't experienced the ultimate form of the Ten Commandments!
ඔබ තවමත් දස පනතේ අවසාන ස්වරූපය අත්විඳ නැත!
Holy Lance, Ravelt!
ශුද්ධ ලාන්ස්, රැවෙල්ට්!
A holy lance forged by the greatest blacksmith in Edolas.
එඩෝලාස්හි ශ්‍රේෂ්ඨතම කම්මල්කරු විසින් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන ලද ශුද්ධ හෙල්ලයක්.
Its attack brings ultimate destruction that resounds out into the land.
එහි ප්‍රහාරය දේශය පුරා දෝංකාර දෙන අවසාන විනාශය ගෙන එයි.
Armadura Faerie!
සුරංගනාවි ආමර්!
Fairy Armor!
සුරංගනා සන්නාහය!
I need hardly explain why it bears the name of our guild.
අපේ සංසදයේ නම ඒකට හේතුව මට පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
So you're saying that's your strongest magic, then?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒකද ඔයාගේ ශක්තිමත්ම මැජික් එක කියලාද?
Fascinating... Have at me!
ආකර්ශනීයයි... මාව අල්ලගන්න!
M-My Ravelt...
එම්-මගේ රාවෙල්ට්...
M-My armor...
එම්-මගේ සන්නාහය...
With that attack, the floating island can no longer stay afloat.
ඒ ප්‍රහාරයත් සමඟ පාවෙන දූපතට තවදුරටත් පාවෙමින් පැවතිය නොහැක.
Neither of us has any magic power left.
අපි දෙන්නටම කිසිම මැජික් බලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
And yet I will strike you down!
ඒත් මම ඔයාට පහර දෙනවා!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
No matter how many times you stand, you will never be able to defeat me!
ඔයා කොච්චර හිටගත්තත්, ඔයාට කවදාවත් මාව පරාජය කරන්න බැරි වෙයි!
Those with magic power will rule the world!
මැජික් බලය ඇති අය ලෝකය පාලනය කරනු ඇත!
That's something this world requires!
ඒක මේ ලෝකයට අවශ්‍ය දෙයක්!
Stop twistin' logic to justify your actions!
ඔබේ ක්‍රියාවන් සාධාරණීකරණය කිරීමට තර්කය විකෘති කිරීම නවත්වන්න!
You dolt!
තෝ මෝඩයා!
I don't know whether it requires it or not, but I do know I'm gonna bust that thing up!
ඒකට ඒක අවශ්‍යද නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම දන්නවා මම ඒ දේ කඩනවා කියලා!
Roar of the Sky Dragon!
අහස් මකරාගේ ගර්ජනාව!
Would you please refrain from wasting all the magic power?
කරුණාකර සියලු මැජික් බලය නාස්ති කිරීමෙන් වළකින්න?
Because all your magic power is mine!
මොකද ඔයාගේ හැම මැජික් බලයක්ම මගේ!
Don't even joke about that! My magic power is my own!
ඒ ගැන විහිළු කරන්නවත් එපා! මගේ මැජික් බලය මගේමයි!
It ain't no one else's but mine...
ඒ වෙන කාගෙවත් නෙවෙයි මගේ...
Pillar of the Iron Dragon!
යකඩ මකරාගේ කණුව!
Your magic power, your very lives... They're all mine for the taking!
ඔයාගේ මැජික් බලය, ඔයාගේ ජීවිත... ඒ ඔක්කොම මගේ විතරයි!
Like hell they are!
උන් නම් පව්කාරයෝ වගේ!
Juvia-chan, so cool!
ජුවායා-චාන්, හරිම අපූරුයි!
Get off me! Try taking a page out of that other Gray's book and strip down!
මගෙන් අයින් වෙන්න! අර අනිත් ග්‍රේගේ පොතෙන් පිටුවක් අරන් ගලවන්න බලන්න!
You bastards! Don't you realize what you're doing is wrong?
තෝ අවජාතකයෝ! උඹ කරන දේ වැරදියි කියලා උඹට තේරෙන්නේ නැද්ද?
W-Well...
හොඳයි...
They should realize.  There should be some people against what the Kingdom is doing here.
ඔවුන් තේරුම් ගත යුතුයි. රාජ්‍යය මෙහි කරන දෙයට එරෙහිව යම් පිරිසක් සිටිය යුතුයි.
If they disobey, they'll be killed, so they have no choice but to fight!
ඔවුන් අකීකරු වුවහොත්, ඔවුන් මරා දමනු ඇත, එබැවින් ඔවුන්ට සටන් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
War is just so tragic.
යුද්ධය හරිම ඛේදජනකයි.
I would much rather have a tea party with everyone, but no!
මම හැමෝම එක්ක තේ සාදයක් තියන්න කැමතියි, නමුත් නැහැ!
Even so, we have no choice but to counterattack them.
එසේ වුවද, ඔවුන්ට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් අපට නැත.
By the way, Earth-Lucy... Is the guy with glasses your boyfriend?
ඒ කොහොම උනත්, අර්ත්-ලුසී... කණ්නාඩි දාගත්ත කෙනා ඔයාගෙ පෙම්වතාද?
No, he's not! He's...
නෑ, එයා නෙවෙයි! එයා...
Do we look that way to you?
අපි ඔයාට එහෙමද පේන්නේ?
You're also Lucy, so I guess you can tell.
ඔයත් ලුසී තමයි, ඉතින් ඔයාට ඒක තේරෙනවා ඇති.
I hate playboys!
මට සෙල්ලම් කොල්ලන්ට වෛර කරනවා!
Happy...
සතුටු...
Edolas's Wendy!
එඩෝලස්ගේ වෙන්ඩි!
You're Exceeds, right?
ඔයා අතික්රමණය වෙනවා නේද?
It'll be okay... Shall I stay with you?
කමක් නෑ... මම ඔයා එක්ක ඉන්නද?
Thanks, but I'm fine.
ස්තූතියි, නමුත් මම හොඳින්.
Happy is here for me, so...
මට සතුට මෙතනයි, ඉතින්...
I'll be nearby, and if anything happens, I'll protect you. Rest easy.
මම ළඟින්ම ඉන්නවා, මොනවා හරි උනොත්, මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්. සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
Edolas's Wendy is also kind.
එඩෝලාස්ගේ වෙන්ඩිත් කරුණාවන්තයි.
Yeah!
ඔව්!
I can't lose, for the sake of eternal energy!
මට පරාජය වෙන්න බෑ, සදාකාලික ශක්තිය වෙනුවෙන්!
For your accursed "eternity", how many sacrifices have been made in your "now"?
ඔබේ ශාප ලත් "සදාකාලිකත්වය" වෙනුවෙන්, ඔබේ "වර්තමානයේ" කොපමණ කැපකිරීම් කර තිබේද?
Oppress and steal! Coerce and steal!
මර්දනය කර සොරකම් කරන්න! බලහත්කාරයෙන් සොරකම් කරන්න!
Hate the other! Destroy the other!
අනෙකාට වෛර කරන්න! අනෙකා විනාශ කරන්න!
That's what humans do!
මිනිස්සු කරන්නේ ඒකයි!
People should love people more!
මිනිස්සු මිනිස්සුන්ට තවත් ආදරේ කරන්න ඕනේ!
They stand up for the people they care about!
ඔවුන් සැලකිලිමත් වන ජනතාව වෙනුවෙන් පෙනී සිටිති!
They pick up swords for those who shed tears!
කඳුළු හෙළන අයට කඩු අහුලා දෙනවා!
Can't you hear this world screaming in agony, Knightwalker?!
මේ ලෝකය වේදනාවෙන් කෑ ගහනවා ඔයාට ඇහෙන්නේ නැද්ද නයිට්වෝකර්?!
The screams of the world? I'm sure I can feel them more than you!
ලෝකයේ කෑගැසීම්? මට විශ්වාසයි මට ඒවා ඔයාට වඩා දැනෙනවා කියලා!
The magic drying up... And because of that, I...
මායාව වියළී යනවා... ඒ නිසා, මම...
No! When I say the world, I mean the living things!
නැහැ! මම ලෝකය කිව්වම, මම අදහස් කළේ ජීවීන්!
This world is heading toward oblivion.
මේ ලෝකය අමතකවීම කරා ගමන් කරමින් සිටී.
It is a world running out of magic, plunging toward its death!
එය මායාවෙන් ක්ෂය වී, මරණය කරා ඇද වැටෙන ලෝකයකි!
A person from Earthland like you could never understand!
ඔයා වගේ පෘථිවි දේශයෙන් ආපු කෙනෙක්ට කවදාවත් තේරුම් ගන්න බෑ!
The anxiety, fear, despair of having magic disappear!
මැජික් තිබීම පිළිබඳ කාංසාව, බිය, බලාපොරොත්තු සුන්වීම අතුරුදහන් වේ!
We can't survive unless we get an eternal source of magic power!
අපට සදාකාලික මැජික් බලයක් නොලැබෙන තුරු අපට ජීවත් විය නොහැක!
But we're alive, aren't we?
නමුත් අපි ජීවතුන් අතර නේද?
Right now!
දැන්ම!
We don't have any magic power, but we're alive!
අපිට කිසිම මැජික් බලයක් නැහැ, නමුත් අපි ජීවතුන් අතර!
Look at us! We've both used it all up!
අපි දිහා බලන්න! අපි දෙන්නම ඒක ඉවර කරලා ඉවරයි!
And yet, we aren't dead!
ඒත්, අපි මැරිලා නැහැ!
We have the strength to overcome the weakness and the fear!
දුර්වලතාවය සහ බිය ජය ගැනීමට අපට ශක්තිය තිබේ!
That's what it means to be alive!
ජීවත් වෙනවා කියන්නේ ඒකයි!
Hear this, Erza! Inside of you is the same frailty and evil that lies within me!
මේක අහන්න, අර්සා! ඔයා ඇතුලෙත් තියෙන්නේ මා ඇතුලේ තියෙන ඒ දුර්වලකම සහ නපුරමයි!
Therefore, I know you hold a heart that can love others!
එමනිසා, අන් අයට ආදරය කළ හැකි හදවතක් ඔබ සතුව ඇති බව මම දනිමි!
Listen to the voices of the living, with your entire heart!
ඔබේ මුළු හදවතින්ම ජීවමාන අයගේ හඬට සවන් දෙන්න!
This is... Erza?
මේ... අර්සා?
Me?
මම?
Speak with your true voice!
ඔබේ සැබෑ හඬින් කතා කරන්න!
What's this...?
මෙය කුමක් ද...?
Tears...?
කඳුළු...?
You are not alone.
ඔයා තනි නැහැ.
What just happened?
මොකද දැන් උනේ?
Something fell down, damn it!
යමක් බිම වැටුණා, අනේ මන්දා!
Erza?
එර්සා?
I don't have any strength left to move...
මට චලනය වෙන්නවත් ශක්තියක් නෑ...
But, you're alive.
නමුත්, ඔබ ජීවතුන් අතර.
I couldn't match you... You win, Scarlet.
මට ඔයාව සම කරන්න බැරි උනා... ඔයා දිනුම් ස්කාර්ලට්.
This battle is not one that could be won or lost. We're both Erza.
මේ සටන දිනන්න හෝ පැරදෙන්න පුළුවන් එකක් නෙවෙයි. අපි දෙන්නම අර්සා.
I see...
මම දකියි...
This is...
මෙය...
The chamber that creates the Anima?
ඇනිමා නිර්මාණය කරන කුටිය?
Prince, what in the world are you...
කුමාරයා, ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද...
I observed Earthland for a long time.
මම බොහෝ කාලයක් පෘථිවි භූමිය නිරීක්ෂණය කළෙමි.
There was strife, but it was a wonderful world.
ආරවුල් තිබුණා, නමුත් ඒක අපූරු ලෝකයක්.
I am sure they'll accept this...
මට විශ්වාසයි එයාලා මේක පිළිගනීවි...
Prince! You can't mean... That's just...
කුමාරයා! ඔයාට කියන්න බෑ... ඒක නිකම්...
That is far too radical!
ඒක හරිම රැඩිකල්!
This is the only way to rid this world of war.
මේ ලෝකය යුද්ධයෙන් මුදවා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
I will create a world where people can be open with each other.
මිනිසුන්ට එකිනෙකා සමඟ විවෘතව සිටිය හැකි ලෝකයක් මම නිර්මාණය කරමි.
I will throw the Anima into reverse...
මම ඇනිමා එක ආපස්සට විසි කරන්නම්...
...and rid this world of all its magic power!
...මේ ලෝකය එහි සියලු මායා බලයෙන් මුදවා ගන්න!
Damn it... It's just a fake dragon but it's pretty tough!
අපරාදේ... ඒක බොරු මකරෙක් විතරයි, ඒත් ඒක හරිම අමාරුයි!
I guess they don't call it an ultimate weapon for nothing.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඒකට නිකන්ම අවසාන අවියක් කියන්නේ නැහැ.
Damn... It's a real pain that magic doesn't work on it.
යක්... ඒකට මැජික් වැඩ කරන්නේ නැති එක ඇත්තටම වේදනාවක්.
But we have three Dragon Slayers on our side!
නමුත් අපේ පැත්තේ මකර ඝාතකයින් තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා!
No way we'd lose!
අපි කොහොමත් පරදින එකක් නෑ!
Okay! Let's go another round!
හරි! අපි තවත් වටයක් යමු!
Next time: I'm Standing Here!
ඊළඟ වතාවේ: මම මෙතන ඉන්නවා!
But Natsu, do you have any magic power left?
නමුත් නට්සු, ඔබට කිසියම් මැජික් බලයක් ඉතිරිව තිබේද?
Even if I didn't, I'd do it somehow!
මම එහෙම කළේ නැතත්, මම කොහොම හරි ඒක කරනවා!
I'll show you the stubborn pride of Fairy Tail!
මම ඔයාට Fairy Tail වල මුරණ්ඩු ආඩම්බරය පෙන්නන්නම්!